# page_0561_chunk_02

- source: 鏉愭枡绉戝鍩虹  淇鐗坃娓呭崕鏁欐潗_娓呮櫚鐗?pdf
- page: 561
- chunk_index: 2
- char_count: 461

05 ％ P ， Cu 刁 0 ％ Fe 体 心 立 方 金 属 Fe,Fe-Si ， V Fe -Si W < 1800 ℃ W ， > 1800 ℃ 密 排 六 方 金 属 冷 拔 线 材 的 再 结 晶 织 构 〈 11D + 000 ） ；以 及 〈 112 〉 〈 110 ） 〈 1010 〉 〈 1120 〉 冷 轧 板 材 的 再 结 晶 织 构 { 100 } 〈 00D 113 } < 21D 与 变 形 织 构 相 同 { 1 11} 〈 211) ；以 及 { OOI } + { 112 } 且 〈 IIO 〉 与 轧 制 方 向 呈 巧 。角 经 两 阶 段 轧 制 及 退 火 （ 高 斯 法 ） 后 { 110 } 〈 00D ；以 及 经 高 温 （ > n00 ℃ ） 退 火 后 { 110 以 00D ， { 100 } 〈 00D { 111} 〈 211) 与 变 形 织 构 相 同 { 001 } 且 〈 110 〉 与 轧 向 呈 12 。角 与 变 形 织 构 相 同
